Kelulusan x Yang x Sebenarnya
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -530 -78 l -530 -2 530 -2 530 -78
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
m -453 -78 l -453 -2 453 -2 453 -78
m -399 -78 l -399 -2 399 -2 399 -78
m -328 -78 l -328 -2 328 -2 328 -78
m -229 -78 l -229 -2 227 -2 227 -78
Alasan Gon dan Killua mulai belajar Nen.     Seorang karakter aneh, yang sering menempelkan kartu pada lukanya sendiri.
Tindakan
Peningkat
Pemancar
Perubah
Pesulap
Manipulasi
Spesialis
Tanggal 11 Juni
Tanggal 16 Juni
Tanggal 20 Juni
Tanggal 22 Juni
Tanggal 30 Juni
Tanggal 5 Juli
Selubung
Meniadakan
Memperkuat
Tindakan
Empat Prinsip
Utama
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Mengubah air mata yang mengalir
menjadi keberanian untuk berjuang.
Sayap malaikatmu sudah mengembang dan
Melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah
Itu berarti kau masih ingin melanjutkannya.
Cobalah lagi
Keluarlah dari kesulitan itu
Cobalah berlari
Ada masa depan yang cerah sedang menunggu
Terbang menembus langit yang tarberujung,
maju dan melintasi samudera.
Tangkapah ciuman dari seorang
malaikat itu! (Cobalah!)
Tidak ada kata akhir dari petualangan
dimanaun itu kapanpun itu
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Ten.
Kemampuan membuat selubung dari aura Nen.
Kau bisa membuat tubuhmu mengeras
dan memperlambat penuaan.
Zetsu.
Tehnik meniadakan aura Nen mu.
Efektif untuk menyembunyikan keberadaanmu,
dan memulihkan dari kelelahan.
Ren.
Tehnik membuat aura
Nen khusus yang kuat.
Kemampuan ini sangat penting untuk meningkatkan kekuatanmu.
Hatsu.
Mengeluarkan aura Nen,
setelah peningkatan Ren.
Empat elemen itu disebut sebagai empat prinsip utama,
dan sangat penting dalam penguasaan Nen.
Ya, menakjubkan.
Aku bisa melihat kemajuan kalian
dari pertandingan sebelumnya.
Kau bebas memilih tempatnya...
Kapanpun aku siap jadi lawanmu.
Gon sudah menerima persetujuan
Hisoka untuk melawannya,
untuk itu dia terus berlatih Nen
untuk mempersiapkannya.
Akhirnya hari ini kita
mulai berlatih Hatsu.
Jika kau menguasai Hatsu,
kalian berarti sudah mempelajari
semua prinsip dasar Nen.
Setelah itu, kau butuh kerja keras
dalam meningkatkan teknik
Nen masing-masing.
Osu!
Hatsu adalah teknik mengontrol Nen.
Dengan kata lain itu adalah akhiran Nen
yang terdapat 6 kategori berbeda.
Orang yang melakukan peningkatan
mampu menguatkan benda.
Seorang pemancar dapat
menggerakan aura mereka.
Seorang perubah dapat merubah
kualitas aura mereka.
Seorang pesulap dapat mewujudkan
sesuatu dari aura mereka.
Seorang manipulasi dapat mengontrol
benda dan makhluk hidup.
Seorang spesialis dengan
aura khusus tidak termasuk
dengan lima kelas lainnya.
Kuncinya adalah mencari
kekuatan yang sesuai dengan diri sendiri.
Peningkat\Kyoka
Pemancar\Hoshutsu
Perubah\Henka
Pesulap\Gugenka
\Manipulator\Sousa
Spesialis\Tokushitsu
Sesuai dengan diri sendiri?
Nen berhubungan dengan
kemampuan masing-masing,
dengan hal menonjol
di dua bidang tertentu.
Yang pertama sudah
pasti bakat alami.
Yang kedua yaitu potensi yang
disempurnakan selama hidup.
Misalnya saja, Gon,
terlahir dengan tubuh
fleksible dan lentur
Ketajaman indranya dihasilkan
dari masa kecilnya di alam.
Mulai dari lahir,
aura Nen kalian
sudah termasuk dalam
6 kategori tersebut.
Meskipun jarang, ada kemungkinan aura Nenmu akan berubah jenis.
Jika kalian mencoba
mempelajari kemampuan
yang tidak sesuai
dengan aura kalian,
kalian akan sulit
mempelajarinya.
Tindakan
Peningkat\Kyoka
Perubah\Henka
Pesulap\Gugenka
Spesialis\Tokushitsu
Manipulator\Sousa
Pemancar\Hoshutsu
Segi enam ini menggambarkan hubungan
diantara 6 kategori.
Kelas yang terdekat dengan kalian,
yaitu memiliki kesesuaian tertinggi dengan kalian.
Jika kalian lahir dengan aura yang berkategori Kyoka,
kau akan menguasai Kyoka dengan mudah
untuk dipelajari dan dikuasai.
Dan kelas Perubah berdekatan dengan kelas Henka
juga akan mudah untuk dipelajari.
Sebaliknya, kelas Tokushitsu,
yang paling jauh, akan sulit.
Untuk peragaannya, Akan kugunakan kemampuan
yang pernah kalian lihat sendiri.
Hisoka mampu merubah
auranya menjadi bentuk elastis.
Yang ini sudah pasti kemampuan Henka.
Gido menggunakan gangsing dan tubuhnya
sebagai senjata dengan mempercepatnya,
yang ini sudah pasti Kyoka.
Tapi, karena menggunakan banyak gangsing sebagai senjata
juga perlu kemampuan Sousa,
tapi dia masih belum sempurna.
Lalu Kastro,
Gigitan Harimaunya benar-benar kuat.
Dia sudah menguasainya, dia pasti setara
dengan pengguna Nen terkuat.
Kuyakin auranya termasuk pada kelas Kyoka.
Tapi, dia memusatkan auranya
untuk membuat Double,
yang berkemampuan Gugenka.
Dan dia juga perlu kemampuan
Sousa untuk mengontrol Doublenya.
Keduanya saling berjauhan
dari kategori Kyoka.
Jadi tidak sesuai
dengan jenis Kyoka?
Ya, membutuhkan kerja keras dan
bakat alami untuk mempelajari
kemampuan yang tidak sesuai.
Dan sebagai hasilnya,
dia menyia-nyiakan sebagian besar
potensi Nennya
Jadi dia telah membuat
pilihan yang salah.
Dia petarung hebat tapi...
Sayang sekali.
Bagaimana?
Sudah tahu pentingnya
memahami aura kalian dan kecocokannya?
Osu!
Ngomong-ngomong,
apa ada cara mengetahui
kategori aura kita sendiri?
Ada.
Ramalan Air,
teknik Shingen-ryu yang
menggolongkan aura kalian.
Itu juga memerlukan latihan Hatsu.
Letakan tangan kalian di sini
dan gunakan Ren.
Hasilnya akan menunjukan kategori kalian.
Airnya meluap...
Jika jumlah airnya berubah,
itu berarti kalian Kyoka.
Ini membuktikan auraku termasuk
dalam kelas Kyoka.
Nah, silahkan kalian coba.
Gon Kyoka juga.
Daunnya bergerak!
Jika daunnya bergerak,
berarti kau seorang Sousa.
Baiklah, Aku yang terakhir!
Tidak terjadi apa-apa.
Benar juga...
Daunnya pun tidak bergerak.
Apa mungkin aku tidak berbakat?
Bukan begitu.
Cicipilah rasa airnya.
Cicipi?
Ini agak manis...
Benar.
Memang benar, ini agak manis.
Bukankah ini cuman air?
Itu cuman air.
Tapi rasanya berubah.
Disebabkan auranya Killua.
Berarti?
Kau seorang Henka.
Oh!
Seorang Henka?
Nah, dengan begini kalian
sudah tahu jenis
aura masing-masing.
Gunakan empat minggu kedepannya
untuk berlatih keras, agar nanti hasil
Ramalan Air akan lebih jelas.
Osu!
Halo?
Ini Gon.
Ah, Aku sudah menunggu...
Apa kau sudah menentukan
kapan kita bertanding?
Ya, 10 Juli.
Pada hari itu!
Oh.
Aku sangat menantikannya...
Nah, tunjukan padaku apa yang
didapat dari latihan kalian.
Yang pertama, Killua.
Baik.
Sudah.
Manis!
Hebat, rasanya seperti madu.
Bagus.
Selanjutnya, Zushi.
Osu!
Hanya ini yang bisa kulakukan...
Sudah bagus.
Tapi itu masih belum
cukup untuk lulus.
Kau butuh latihan lagi.
Osu.
Selanjutnya, Gon.
Osu!
Berhenti...
Berhenti, Gon!
Airnya meningkat sangat banyak,
dan itu membuat gelas retak.
Jujur saja...
Kau itu benar-benar mengesankan.
Aku merasa yakin.
Gon, Killua.
Hari ini adalah kelulusan kalian.
Hah?
Yang benar?
Kita berhasil, Killua!
Iya.
Master, bagaimana denganku?
Kau masih harus berlatih lagi.
Osu.
Berusaha ya.
Kau pasti bisa!
Osu...
Dan, Gon...
Hah?
Aku ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
Hal penting?
Gon Freecss, kau lulus
dalam Ujian Hunter Rahasia!
Hah?
Kau lulus.
Selamat.
Ujian Hunter Rahasia?
Benar.
Kau mampu melewatinya.
Apa maksudnya?
Sebelum menjadi seorang Hunter
kau perlu menguasai Nen,
sebagai Hunter profesional
dapat menjadi sangat kuat.
Salah satu tugas dasarmu
sebagai Hunter yaitu menangkap
orang jahat dan kriminal.
Kau harus cukup kuat
dalam menghadapi kriminal.
Tapi, kekuatan ini sangatlah mematikan
ketika digunakan dengan salah.
Menunjukan keberadaan Nen saat
Ujian akan sangat berbahaya.
Selain itu,
tes hanya diberikan kepada
orang yang lulus ujian terbuka.
Oh, jadi kau yang akan mengajari kami,
atau hanya Gon saja...
Ya.
Seharusnya aku menyebutkan kalau penemu Shinger-ryu adalah
Ketua Netero.
Ketua banyak bercerita tentang kalian.
Kakek itu...
Killua.
Tolong lakukan
Ujian Hunter sekali lagi.
Berikutnya, kau pasti akan lulus.
Hah?
Ya.
Sekarang sudah memenuhi
syarat ketentuannya.
Aku menjamin itu.
Ya, kalau ada niat.
Eh, Wing-san...
Apa kau tahu bagaimana dengan
peserta lain yang lulus?
Ya.
Hanzo dan Kurapika
sudah mempelajari Nen
dengan guru yang lain.
Pokkle sedang berjuang dengan Ren
Leorio sedang belajar untuk
ujian sekolah kedokteran.
Hisoka dan Illumi sudah
tahu tentang Nen,
jadi sudah jelas mereka lulus.
Kurapika dan Leorio juga berjuang keras.
Iya.
Nah, Gon,
Aku punya satu peringatan untukmu.
Saat kau bertarung
dengan Hisoka besok,
jangan terlalu memaksakan diri.
Mengerti?
Baik!
Zushi, kau akan terus berlatih
untuk empat minggu kedepan.
Osu...
Kau seharusnya lebih percaya diri.
Kau berkembang dengan pesat.
Kau itu orang berbakat
1 banding 100.000.
1 banding 100.000?
O-Osu!
Tapi,
Mereka berdua itu orang
berbakat 1 banding 10 juta.
Osu!
Hal itu tidak membuatku
merasa lebih baik, master...
Tapi...
Suatu saat,
Aku pasti akan mengejar mereka!
Siang, semuanya!
Pertandingan hari ini
adalah Gon melawan Hisoka.
Inilah pertandingan yang
kalian tunggu-tunggu.
Seperti yang terlihat,
bangku penonton sudah ramai.
Suasana sebelum pertandingan
dimulai sudah tidak terbayangkan!
Apa masih belum?
Cepatlah dimulai!
Yang pertama tiba adalah Gon!
Setelah 4 kali bertanding, dia mendapat 3-1.
Dia sedang bersemangat!
Berjuanglah, Gon!
Apa kau tidak membutuhkan pancingan?
Kau tidak bisa menangkap Hisoka
dengan tangan kosong!
Selanjutnya, dengan tampilan berapi-api
Hisoka!
Pertempuran dengan Kastro yang baru-baru ini
masih berada di pikiran para penonton.
Catatannya 9-3.
Jika dia menang,
dia menuju Jagoan Lantai.
Jika dia kalah,
dia akan turun ke tahap awal.
Tapi, dia belum kalah
saat melangkah ke arena!
Akankah catatan tak
terkalahkannya terus berlanjut?
Oh...
Jangan tatap aku seperti itu.
Aku jadi bersemangat.
Aura mengerikan macam apa ini.
Gon, jangan paksakan dirimu.
Sistem Point dan KO.
Tidak ada batas waktu!
Satu Rounde!
Mulai!
Inilah pertandingan yang
kalian tunggu-tunggu.
Sekarang pertandingan sudah dimulai!
Siapakah yang akan memulainya?
Gon!
Clean hit!
Satu poin untuk Hisoka!
Perubahan besar terjadi.
Aku tidak bisa mengungkapkannya
dengan kata-kata!
Ada apa?
Aku masih belum bergerak dari sini.
Eh? Benarkah?
Sial!
Lihat saja!
Baiklah, Aku tidak harus menyerangnya
dengan semua serangan.
Aku bisa menggunakan
tipuan untuk dampak yang sama.
Hisoka hanya bersenang-senang.
Dalam kemampuannya,
dia bisa mengatasinya.
Tapi dia masih memiliki kelemahan.
Hisoka tahu dia bertambah kuat,
itu sebabnya dia tidak ragu-ragu.
Itu memberikan Gon celah!
Kalau begitu, akan kucoba!
Ini dia!
Lemparan Batu Gon!
Dia menghancurkan batunya
untuk membuat hujan batu.
Gon...
Dimana dia?
Gon akhirnya mendaratkan serangan pada Hisoka.
Tapi, dia akan segera merasakan
kekuatan Hisoka yang sebenarnya.
Setelah ini, Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Dalam Hunterpedia!
Hari ini kami memperkenalkan Hisoka.
Dia menarik targetnya dengan Nen karet
bernama Bungee Gum,
dan menggunakan Texture Surprise lengket
untuk menduplikat benda lain.
Kunyah!
Selanjutnya: Hutang Besar x Dan x Tendangan Kecil!
Maju, maju, Gon!
Gon Shot!